
 fazer com que quando a bola esteja nos campos de freeball e kickoff, o robo mais próximo da bola seja alocado como atacante
 posição da bola == posição da falta
 norm(posição da bola e posição dos robos)
 o mais próximo vai ser necessariamente atacante

 rearranjar as roles do robo dada a posição mínima do robô. Utilizar norm 

lista que pega a distância de cada robô com a bola:
         balldist = [norm(self.world.ball.pos,robot.pos) for robot in self.world.team]

talvez sobre o teleporte ver o firasim.py ou https://github.com/VSSSLeague/VSSReferee/tree/CBR2021/src/world/entities/replacer


questão da escolha dos atacantes, fazer um if no update para a mensagem do referee mais recente, se for start acontece toda a lógica normal


o quarto robô sempre é dado como defender no q1 e q4. Na terceira parte do todecide e 
bola à esquerda: positivo

NAO IMPORTA O QUE EU FAÇA, AS ROLES DOS ROBÔS NÃO SÃO DADAS NO UPDATE, ENTÃO ONDE FICA??????